# Домашнее задание к занятию «Условия и интерфейсы игры»

### Цели задания

1. Сделать атаку NPC более разнообразной.
2. Расширить логику игры.
3. Визуально расширить сопровождение игрового процесса.

------

### Задание 1. Модернизируйте систему атаки NPC

Модернизируйте атаку NPC. Сделайте так, чтобы неигровой персонаж бил не только рукой, но и ногой. Последовательность действий:
- добавьте новую сферическую коллизию нашего персонажа,
- сформируйте взаимодействие анимационного монтажа и сферы коллизии по аналогии с ударом рукой.

### Задание 2. Реализуйте открытие новых ворот

Модернизируйте логику уровня. Реализуйте механизм, который будет выполняться после прохождения логики, заданной в событии ThirdSpawnerActivate. Последовательность действий:
- создайте пользовательское событие, которое будет вызывать динамическое смещение ворот от другой комнаты на уровне;
- активируйте одновременных NPC в обеих комнатах, чтобы игра в динамике становилась всё сложнее и сложнее.

### Задание 3. Внедрите новый виджет

Модернизируйте пользовательский интерфейс WBP_TimeOver и WBP_GameOver таким образом, чтобы по окончании игры или после смерти игрока пользователь мог увидеть, сколько очков он заработал.

------

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, прикрепите в личном кабинете удалённый репозиторий со своим проектом.

-----

### Критерии оценивания домашней работы

1. В личном кабинете прикреплена ссылка на удалённый репозиторий с проектом.
2. NPC должен выбирать один из рандомных способов атаки игрока. После определённого количества спаунов NPC или по таймеру должны открываться дополнительные ворота, из которых игрока будет атаковать противник. После смерти или в конце игры игрок должен получить информацию о набранных очках.
